Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Saner Ge
Paghuhukay ng mga libingan at ginseng tulad nito
Kami ay lumalabag sa isang pangunahing bawal dito
Ito ba ay nagkakahalaga ng pakikipagsapalaran nang labis para dito?
Kumain ka ba ng chicken crap bago lumabas?
Bakit ang dami mong daldal?
Saner Ge
Anong nangyayari?
San'er Ge, San'er Ge
Tinakot mo ako
Okay ka lang ba, Ge?
Ge, okay ka lang?
Dalhin ang sulo
Ano ang pinakamasamang bagay sa hilagang kakahuyan na ito?
Ano ba, Ge?
Iyon ay sina Ginseng Taiye at Fox Three Tainai
Sabihin ko sa inyong dalawa
Lalo na ang ginseng spirits sa mga kakahuyan na ito
Kailangan mong maging mas maingat
Kung nakatagpo ka ng isang reanimated na bangkay
Problemado ka talaga
Kunin ang iyong mga armas
Saner Ge
Ganoon ba talaga kamistikal ang The Nine Immortals' Compass?
Isang haplos lang mula sa iyo
At inihayag ng Ginseng King ang lokasyon nito
Mukhang malayo sa akin
Kalokohan
Mula nang mapuksa ang pamilya Jin
Inilibing sila sa ilalim ng Mountain God Temple
Yung compass
Ito ang tanging kayamanan na makakahanap ng Ginseng King
Kinaiinggitan ito ng bawat pangunahing pamilya
Sabihin ko sa inyong dalawa
Kung mahanap natin ang Ginseng King
Kalimutan na lang ang ginseng trade sa Songling Town
Maaari nating bilhin ang lahat ng Northeast China
Nakita ko na sila mismo ang bumuntong hininga
Patay hangga't maaari
Tumakbo ito
Tumakas ang espiritu ng ginseng
Saan napunta ito?
Ma Lian
Idikit mo ang iyong poste doon
Ano ang bagay na iyon?
Huwag mo itong hawakan
Saner Ge
Sa tingin mo ba nakabangga tayo ng bangkay ng pamilya Jin?
Yung bibig mo
Parang pantalon ng matandang babae
Tingnan mo kayong dalawa, mga duwag
Nakalimutan mo na ba ang iyong pagkalalaki sa bahay?
Isang ibon ang tumakot sa inyong dalawa ng ganyan
Ito...
Takbo
Bakit umaarte din ang uwak na ito?
Paano na, Ma Lian?
Walang seryoso
Saner Ge
Ito ba ang daan paakyat ng bundok?
San'er Ge, San'er Ge
Ito ay masama
Spirit Wall
Ngayon ay nagkakaproblema kami
sabi ko naman sayo eh
Hindi mo maaaring istorbohin ang lupa ng Jin Family Ancestral Tomb
Ikot ng Limang Elemento
Lumilikha ang lupa ng metal
Naghuhukay ng lupa sa puntod ng kanilang mga ninuno
Ito... ito...
Hindi ba't hinuhukay natin ang kanilang mga ugat?
Ang aking elemento ay apoy
Dinaig nito ang metal
Ma Lian
nasaan siya?
Diyos ko
Paumanhin para sa anumang pagkakasala ngayon
Patawarin mo sana ako
Magsusunog ako ng dagdag na insenso para sa iyo bukas
Simula ngayon
apo mo na ako ngayon
Ikaw ang lolo ko
Ito ba ay isang trick o isang tunay na pakikitungo?
Kung totoo
Magtapon ng baging
Sa bukas na kalsada
Bawat isa ay pumunta sa kanya-kanyang paraan
Kahit anong landas ang tatahakin mo ngayon
Mamamatay ka sa alinmang paraan
Tatlong bawal sa paghuhukay ng ginseng sa kabundukan
Huwag maghukay ng mga libingan
Huwag igalang ang iyong mga ninuno
Huwag saktan ang diyos ng bundok
Ang dami mong nasira na bawal
Dapat matagal ka nang patay
Binuhay ka ng langit hanggang ngayon
Kaya lang ako, ang lolo mo
Kaya kong tapusin ka sa sarili ko
Isa kang Jin
Hindi ako ang pumatay sa pamilya mo
Patawarin mo ako
Ang pangalan ko ay Jin Shisan
Lumaki ako kasama ang aking foster father na si Jin Buhuan
Pinalaki sa Changbai Ginseng Guild
Ang aking foster father na si Jin Buhuan
Siya ang nangungunang pinuno ng Changbai Ginseng Guild
Sa lahat ng mga taon na ito
Ang guild ay puno ng tunggalian at kasakiman
Isang halo ng lahat ng uri
Though my foster father ang leader
Ilang taon na niyang iniiwasan ang mga guild affairs
Nakatira sa malalim na kabundukan
Tatlong taon na ang nakalipas
Biglang nagpasya ang aking foster father na sumali
Ang Grand Mountain Assembly ay ginaganap tuwing tatlong taon
Kami ng ate ko
Nakiusap na sumama at makita ang mundo
Sige
Bilisan mo kumain, mainit pa
Okay
Dito
Gusto ko ang piraso na iyon
Kunin mo ang isang ito, ito ay mas malaki
Sige, sige
Ang ganda talaga
Gamitin ito para sa proteksyon
Salamat, Ge
Okay
Master Yuan, dumating na ang oras
Maaari ba nating simulan ang ritwal at anyayahan ang mga diyos?
Salamat sa basbas ni Grandmaster Sun Liang
Ngayon, ang Changbai Ginseng Guild
Lahat ng tatlumpu't dalawang pamilya ay nagtipon dito
Upang pumasok sa templo at anyayahan ang mga diyos
Upang simulan ang pag-aani ng bundok
Ang kapalaran at kapalaran ay patuloy na umiikot
Bawat sampung taon ay nagdudulot ng pagbabago
Sa taong ito, ang Nine Immortals ay yang
Kaya ang Lead Immortal
Ay lalaki
Inominate ko si Jin Buhuan ng pamilya Jin bilang Lead Immortal
Sino ang sumasang-ayon?
Sino ang tumututol?
Dahil walang tumutol,
magpatuloy tayo ayon sa plano.
Ang sumusunod na Jin Family Eight Immortals
susundan ng mga pinangalanan ang Lead Immortal
sa templo para anyayahan ang mga espiritu.
Ang nangungunang tatlong imortal: Jin Lizhong,
Mabuti, mabuti, mabuti.
Jin Chengwei,
Jin Yulan.
Mabuti.
Iyon ang unang pagkakataon na kami ng kapatid ko
ay nakakita ng isang napakalaking okasyon.
Narinig namin ang hiyawan at palakpakan
mula sa mga tao sa ibaba.
Lead Immortal, pakiusap.
Napuno din ng excitement ang puso ko.
Noong araw na iyon, napakaseryoso ng mukha ng aking foster father .
Medyo nag-alinlangan siyang tumayo.
Akala ko ang pag-imbita sa mga espiritu
ay isang malaking kaganapan.
Kaya naman naging maingat siya.
Pinangunahan ng aking foster father ang mga tiyuhin at tiyahin
hanggang sa altar.
Bawat hakbang ay dahan-dahan,
parang may bumigat sa paa nila.
Sa sobrang bigat, halos hindi sila makagalaw.
Ang mga posisyon ng mga tiyuhin ay inayos
nang maaga.
Nakatayo ang lahat sa kanilang nakatalagang pwesto.
Sa pasukan ng bulwagan, pinangunahan ng aking foster father
at yumuko ng malalim.
pagkatapos noon,
dahan-dahan niyang pinapasok ang lahat sa main hall.
Sino ang nag-iisip
na mula sa sandaling ito,
Mawawala lahat ng pamilya ko.
Huwag mo akong patayin!
Hindi!
Ikalat ang limang butil.
Una, ikalat sa silangan, Jia at Yi wood.
Mula ngayon, uunlad ang bawat sangay.
Pangalawa, magkalat sa timog, Bing at Ding apoy.
Uunlad ang mga inapo sa bawat sangay.
Pangatlo, scatter sa apat na direksyon, Geng at Xin metal.
Ang mga inapo ay magkakaroon ng malaking kapalaran.
Ikaapat, magkalat sa hilaga, Ren at Gui tubig.
Magtatambak ang ginto, perlas, at kayamanan.
Ikalima, magkalat sa gitna, Wu at Ji earth.
Ang mga inapo ay magiging mayaman at mabubuhay nang matagal.
Mga disipulo ng Pamilya Jin, buksan ang Immortal Gate.
Mountain God, gabayan mo kami sa ginseng spot.
Siyam na Immortals, ipakita ang daan.
Tatlo at apat, langit at lupa.
Pito at lima, ang mga balikat.
Anim at isa, ang baywang.
Dalawa at siyam, ang mga paa.
Ang walo ay ang gitnang palasyo.
Bukas.